obligatorio el uso de la mascarilla,
salvo en casos excepcionales.
Deberá mantenerse una distancia
sanitarios autonómicos
deberán coordinarse.
Son algunas medidas del decreto
clave: el PNV y Ciudadanos.
Las medidas no tienen
que haya un remedio.
-Aquellas medidas vigentes
al virus.
Que será cuando tengamos
con su investigación
y mantiene la citación,
José Manuel Franco
por no impedir las manifestaciones
como la Abogacía del Estado
le pidieron que archivara la causa.
La vicepresidenta tercera
presidente,
el portugués Mario Centeno.
Luego les damos más detalles.
Y a esta hora,
los trabajadores de Nissan protestan
en Cataluña.
Ángela García Romero.
-Acaba de arrancar una movilización
de los trabajadores de Nissan que
plantas de la empresa.
Piden que se revierta la situación,
porque si no 3000 personas perderían
en Houston de George Floyd,
un tuit de Trump ha vuelto
al que la policía empujó
durante una protesta en Buffalo
de violencia sexual
podrán denunciar hasta que cumplan
de protección a la Infancia
que ha aprobado hoy
la obligación de denunciar los casos
que conozca de abusos sexuales
en el nordeste peninsular.
Así caía en Collserola
pero no ha sido la única granizada
y así ha llovido en Mataró,
lo que han provocado
superar el cáncer,
hoy ha muerto, Pau Donés.
El autor de "La flaca"
# es un soplo de vida
# agarrada a la muerte.
# Ahora, que solo respiro
# que la vida se vista de negro
# porque a nada le tengo miedo,
el estado de alarma
y a partir de entonces
las medidas sanitarias se regularán
que convalidarse en el Congreso.
Las principales son estas,
"Nueva normalidad"
- Uso obligatorio de mascarillas
las distancias.
- Deberá mantenerse una distancia
en coordinación permanente
con los sistemas sanitarios
que haya terapia o vacuna.
La obligación de llevar mascarilla
durante la nueva normalidad.
No hacerlo, conllevará multas
en lugares
donde no se puedan mantener
público masivos.
De hecho, las empresas de transporte
tendrán que guardar
en caso de rebrote.
Y en el caso de los vehículos
si los ocupantes no conviven.
Aunque se lleve mascarilla,
distancia interpersonal
metro y medio -y no dos-
entre personas,
ya sea en locales de restauración,
o puestos de trabajo,
donde también deberán desinfectar
de los trabajadores
geles hidroalcoholicos,
sobre las residencias de mayores
para evitar que vuelvan a ser
de mayores,
deben de estar coordinados
con los centros de recursos
el 21 de junio
y se mantendrá hasta que haya vacuna
definitivamente al virus.
El texto tendrá que ser refrendado
una distancia de 1,5 metros.
El Congreso tiene un mes de plazo
el apoyo de los grupos
y ya cuenta con el PNV
viene a congreso,
según fuentes del gobierno.
El ministro ha dicho que se ha hecho
políticas y comunidades autónomas
y espera que sea ratificado en el
retocar el borrador
para conseguir estos acuerdos.
El PNV ha confirmado el sí
cuando se le ha asegurado que no se
ERC,
aunque reconocen que no lo pone
que haya una terapia o una vacuna.
En este momento hay varios
según la OMS,
los proyectos más avanzados que ya
de Oxford, en el Reino Unido.
Está entre la fase 2 y 3
a finales de año si todo va bien.
Desde la Agencia Europea
siendo optimistas.
Hay otros proyectos en marcha.
En fase 2 encontramos un proyecto
de Pekín.
Y otro en Estados Unidos,
entre la fase 1 y la 2,
hay otros 3 proyectos en China,
y otra estadounidense.
Los cálculos más optimistas
una vacuna
lleve entre 8 y 10 años de trabajo.
Llegó como un desconocido
por el coronavirus
y eso puede llevar a pensar
de que esas mutaciones
hayan sido capaces de generar
da la sensación
de que se ha debilitado
de la enfermedad,
cuando aún hay una baja carga viral
esté produciendo otras enfermedades,
sino que yo creo
síntomas respiratorios.
-Aun así, con el paso del tiempo,
en esa adaptación,
suele ir perdiendo virulencia
porque lo que un virus
por esa infección,
la transmisión resulta más difícil.
-Los expertos recuerdan
en cualquier momento,
como el que acaba de ocurrir
de nuevos positivos.
Las medidas de higiene
continúa estando ahí.
Hoy Sanidad tampoco registra
al coronavirus.
Y cifra en cincuenta las muertes
en el último día,
más de la mitad de ellos en Madrid.
El próximo lunes 15
al completo,
la Comunidad Valenciana y Ceuta.
También lo ha pedido Cataluña
en principio, en fase 2
el área metropolitana de Barcelona
de momento,
pedir un cambio a la fase 3.
Casi todas las comunidades
permitirán moverse
entre sus provincias.
Extremadura no quiere dar
la encontramos en la Justicia.
En concreto en la causa
en Madrid.
Hoy la juez que lleva la instrucción
esta tarde
ha rechazado archivar el caso,
como pedían la fiscalía
del Gobierno en Madrid.
José Manuel Franco tendrá
el informe del forense
y dice que es útil para analizar
prohibir las marchas del 8M.
Esa decisión de la juez
el recurso de la abogacía del estado
y un segundo informe del forense.
¿Qué dice el forense?
Entre otras cosas sugiere
se veía venir"
Eso es lo que dice el forense,
ha desestimado
y en el que se cargaba
Rodríguez-Medel, como la GC
han impulsado una
que Fiscal General del Estado,
se ha puesto a trabajar
sobre todo lo que huela en España
a 8-M.
¿Por qué huele en España a 8-M?
Porque ahora sabemos
que iba a ser contagioso.
-El PP estaba aprovechando
con el único objetivo que tiene,
que es intentar tumbar
que actúa con total autonomía,
con independencia en el desarrollo
ha vuelto a tachar de escándalo
lo ocurrido en las residencias
consecuencias legales.
El vicepresidente madrileño,
que puede tener
consecuencias legales.
De hecho,
son las propias familias
o inadecuadamente atendidos,
los que están emprendiendo
con el dolor de las familias.
Es jugar con el dolor ajeno
de los madrileños
que hemos visto en las residencias.
Siendo además él el mando único
del Supremo asuma la investigación,
Unidas Podemos y otros 8 partidos
de investigación sobre las supuestas
comisiones ilegales cobradas
intentado 3 veces.
Las 3 veces de la legislatura la
junto al PP y pocos,
siguiendo el consejo de los
esta vez
en los hechos después de la
la iniciativa,
pero si no tiene el apoyo del PSOE
discrepancias,
creen que beta harán la Comisión.
No nos podemos permitir
y tan serias
de presuntos comportamientos
del Estado.
-Ante indicios de corrupción
con todas las de la ley
y caiga, quien caiga.
-Las comisiones paralelas
por un lado, una causa paralela,
un juicio paralelo
y por otro lado, sin duda alguna,
desgastar instituciones
traiga esto a colación
justamente el día
del 8-M,
Y la reducción de las penas
la presidencia del Eurogrupo
el próximo mes de julio tras dos
a que la ministra de Asuntos
Económicos, Nadia Calviño,
candidatas mejor posicionadas
para sustituir a Centeno.
Fuentes del Gobierno aseguran
tiene opciones de asumir el puesto.
El portugués ha presentado hoy
de Portugal,
motivo por el que no puede
de los trabajadores de Nissan
contra el cierre de las
por las calles de Barcelona.
Buscan que la compañía revierta
arrancado esta nueva movilización
de los trabajadores de Nissan para
encuentren una alternativa al
cierre.
Van a recorrer las calles de
féretros
con algunos de los directivos de
eso en esta manifestación
van a hacerles un entierro.
Advierten de que las movilizaciones
para mantener los empleos.
Revertir la situación,
y revertir la decisión
que había tomado Nissan
que se equivocan
en esa decisión que han tomado.
Porque Nissan, aquí en Barcelona,
a pesar de lo que dicen.
Así, ante la expectación
George Floyd a la iglesia de Houston
donde se está celebrando el tercer
y de otras personas negras
fallecidas en incidentes
en una intervención en vídeo,
ha dicho que es
"la hora de la justicia racial".
Hoy tendrá lugar el entierro.
Y justo el mismo día del funeral
en las redes sociales
ha reavivado la polémica sobre
el jueves pasado,
un anciano de 75 años fue empujado
sin ayuda de los agentes.
¿Qué ha dicho Trump?
-Ha lanzado esta pregunta al aire de
al anciano
porque intentaba escanear la radio
del movimiento antifascista.
Ya les atribuyó los disturbios a
grande del Estado
y el anciano continuó en el
disculpar.
El abogado del anciano ha dicho que
Trump.
Surge esta polémica cuando ha tomado
años impensable.
La ciudad belga de Amberes
había sido rociada con pintura
en las recientes protestas
a finales del siglo 19
y dirigió la colonización
10 millones de personas.
Activistas belgas reclaman
volverá a la plaza donde estaba.
En Francia,
manifestaciones en homenaje
a George Floyd y en contra
al Gobierno francés a tomar medidas
para acabar con los casos
son las protestas de EE. UU.
con poderoso eco en Francia.
Hemos visto
en varias ciudades de Francia
y en esta plaza de la República
a George Floyd,
sino también para pedir
en Francia.
Una presión social que ha llevado
al de George Floyd,
por ejemplo el de un joven
bajo custodia policial
o el caso más reciente
del repartidor
la técnica de estrangulamiento
en las detenciones policiales
de descarga eléctrica,
un nuevo plan que dará esta semana
las protestas antiChina
que prendieron hace un año.
Entonces un millón de personas
la extradición de sospechosos
a las autoridades chinas.
La presión impidió
en la calle
para defender la autonomía de la
ha terminado con enfrentamientos
con la policía.
Perú registra ya casi 200.000
con más positivos
y el tercero
no tardó en decretar la cuarentena.
Ya recuperado y entre aplausos,
pero quedémonos en casa.
-El setenta por ciento
como María.
-La necesidad
en toda América Latina,
pero el problema de Perú
diferentes tipos de cuarentena.
-Planteando ensayos
error tras error.
-Con doscientos mil contagios,
por millón de habitantes.
El gobierno de Martín Vizcarra
cinco mil quinientas personas
por Covid19,
una cifra muy baja en relación
están indicando que estamos
en un tercio o cuarto
está colapsado.
-Nos ha agarrado esta enfermedad
la falta de oxígeno.
en el mercado negro
madre mía.
-Era complicado no coger la mano
sin verla.
-Pues mira, yo feliz.
Ya veo que sigue saliendo su genio
videollamadas, pero cuesta mucho.
-Mira, ahora la están grabando
con el resto de la familia
desde Madrid.
Solo ella ha podido ver a su madre
porque en la fase 2 se permiten,
con sus restricciones.
-Se les toma la temperatura
un cuestionario.
-Tenemos cuatro visitas cada hora
en Barcelona,
de momento solo se pueden ver así.
-Mamá, hemos tenido mucha suerte.
-Le contaba José
fallecieron 49.
-Entonces llamé a mi hija y digo:
"Lauri, felicidades hija",
y dice: "Mamá,
es el mejor regalo que me has hecho,
vamos a fomentar
que las familias entren al jardín,
con cita previa.
-Cualquier precaución es poca,
a su marido, de lejos,
en su residencia.
-Mira, tTres meses llevo sin verle
todavía no hay visitas.
Aquí fallecieron 60 personas
y sus familiares que quejan
una videollamada con él.
-En estos tres meses nos han hecho
sin tener ningún información.
-Y el reencuentro con su madre,
se han detectado casos
en el 15 % de las residencias
que hay en Madrid.
Se lo hemos adelantado al comienzo.
Las víctimas de abusos sexuales
45 años sin que el delito prescriba
Además, todo el que conozca un caso
el Consejo de Ministros.
Era una deuda pendiente,
que llevan décadas
trabajando para ello.
De lo que se trata es de implicar
con la impunidad que permitía
la invisibilizacion
y de situaciones.
-Con esta reforma, cualquier persona
una agresión contra los menores.
-Hay otros aspectos muy importantes
como son la formación
especializados
en conocer cualquier tipo
en el mundo digital, por ejemplo.
-También pretende solucionar,
de denunciar abusos sexuales
en la infancia:
la capacidad de denunciar
y por lo tanto, era mucho después,
cuando tenías la madurez suficiente,
muchas veces cuando tenías
que te habían hecho.
En ese momento, lamentablemente,
más graves se podrán denunciar
hasta los 45 años,
aunque para algunas víctimas,
de pederastia
Piden que es mejor el texto y la
el parlamento.
Desde el gobierno han pedido perdón
fallamos a las personas
que más nos necesitan.
- Sabe lo que es sufrir violencia en
político, dice,
la protección de los niños.
El confinamiento ha supuesto un
pedófilo por internet
respecto al año pasado.
Son datos de Europol,
que tiene 150 investigaciones
doscientos avisos
que alertan de la circulación
de los derechos de los menores,
alerta de que,
denunciando abusos sexuales.
Meses después de que se aprobasen
siguen esperando el cobro.
De momento, son 13 los bancos
denuncian retrasos
y lo que consideran malas
avalados por el ICO,
a cero interés,
que debería estar entrando encasa,
se atasca en el rellano.
En paro, y con su marido en ERTE,
Marga lleva 2 meses esperando
los requisitos,
asegura que el banco sigue
muy leída,
y sabía qué documentación
a este préstamo
y el banco me pidió alguna cosa más
denuncian falta de información
y lentitud en los bancos.
-Cuando vas al banco,
no tienen muy claro las operativas,
tienes que pedir cita".
-Y entre cita y cita,
con otro freno:
la exigencia de abrir una cuenta
es que se abra la cuenta
y que pagues los gastos
que vaya a tener,
sin saber si al final
que ha habido demora,
pero lo achacan a la falta
será rápido.
-Era fundamental asegurar
que el proceso de acceso
del momento.
-Para el Gobierno aún no es tiempo
que el plazo de solicitud
sigue abierto.
Este gesto tan habitual
dejó de serlo
de coches, la ocupación,
según la Asociación Nacional
más bien por los abonados.
Más bien los que viven por aquí
y alguno que trabajaba
los garajes de uso público
han perdido
100 euros,
cuando normalmente haces
la desescalada
han notado algo más de actividad.
-Casi tres meses sin venir
volver al mercado y usar el parking.
-Antes era un 100 x 100
han dejado de ingresar
millones de euros
por ejemplo, calcula
que la suspensión de este servicio
de pérdidas.
Un imprevisto que ha afectado
para las administraciones
porque hemos tenido
de Barcelona aseguran
que este servicio no tiene
está demostrando que sin presencia
física también puede haber eventos.
El sector de ferias
de los mismo
ante la imposibilidad
en la importancia
de las ferias físicas
la Feria de Arte Contemporáneo
de Lisboa.
Es la opción por la que apuesta
son ferias que en el ámbito digital
permanezcan a lo largo del tiempo.
-Pero ¿qué impacto puede tener
de referencia internacional,
como Fitur,
podrían pasar por pabellones
esa audiencia podría duplicarse
sin necesidad de que los visitantes
para el sector, que es,
poder expandir el mensaje
de una organización,
de una propia ciudad.
-En Sevilla lleva funcionando
como el "videomapping",
que acerca el contenido
esa manera de interactuar in situ
en el evento.
En un espacio como este,
esa experiencia.
-Aunque desde Barcelona defienden
tiene un impacto de diez euros
en el sector, en la economía.
-La industria de ferias
al año.
15 museos nacionales
recorrido más corto
y visitas individuales o familiares.
Pero con la posibilidad de verlos
en Mérida y en Toledo.
-El Museo de El Greco de Toledo
se ha acercado a ver su obra.
Para acceder al museo
en los felpudos húmedo y seco
que están
mantener los 2 metros de seguridad,
circular por las salas
y sentarse en los bancos.
La colección permanente del museo
"Las lágrimas de San Pedro"
y "La vista y plano de Toledo".
Se pueden hacer visitas individuales
hasta el 31 de julio.
Puertas abiertas también
de la península ibérica
hace 2000 años.
El Museo Nacional de Arte Romano
en dos ocasiones
en 186 años de historia:
durante la Guerra Civil,
por Rafael Moneo.
Ahora, en la reapertura,
a la mitad.
Las visitas deben ser individuales
es el más visitado de Extremadura:
250 000 personas recorren
de presencia una tarde más.
Cataluña estaba en aviso amarillo
en Barcelona
y esto es Coiserola.
Las piedras de granizo golpeaban así
a las tormentas.
En apenas 15 minutos
de la ciudad
ha inhabilitado las recién
por las intensas lluvias.
En Arens de Mar, hasta 24 l/m2.
Y en Baleares
en algunas zonas.
España vuelve a liderar
con 688.
Es un distintivo que reconoce,
de playas,
puertos y embarcaciones turísticas.
Andalucía es la comunidad
19 banderas más
y tres de ellas están en Pontevedra.
-Estamos en Agra,
contará con 17 banderas azules
entre playas, puertos deportivos
en el primero de toda Europa
en número de distinciones.
Galicia, con 219,
la que más ha aumentado este año,
con tres nuevos espacios
en Mallorca, está previsto
que se alojen los primeros
que, escalonadamente,
llegarán a Baleares durante la
cinco noches y estar localizables.
Si alguno padece Covid-19,
se le someterá a una prueba PCR
del Gobierno balear
que se adelanta a la apertura
celebran hoy el dia de su comunidad.
El gobierno riojano ha entregado
de la Guardia Civil, Jesús Gayoso,
fallecido por coronavirus.
En Murcia, la medalla de oro ha sido
frente a la pandemia.
Y con una silla vacía han recordado
a los 149 fallecidos
desarrollada
por la empresa española,
desde el espacio.
Astronautas de Estados Unidos
el Rey
y la ministra para la Transición
que fotografiará, cada segundo,
20 imágenes de la Tierra.
Esas imágenes permitirán detectar
de barcos, plásticos flotantes
o el seguimiento de incendios.
# Por un beso de la Flaca
# aunque solo uno fuera.
'La flaca'
fue el primer gran éxito de
ha fallecido hoy
después de 5 años contra el cáncer.
Una enfermedad que hizo pública,
unos días.
# Vuelvo hoy,
# con mi gente.
# Vuelvo hoy
para siempre.
# Por todo lo que recibí
# contra la marea. #
Una marea, con nombre propio,
Pau ha luchado contra el cáncer
de frente
y ha sido protagonista
# que la muerte ya vendrá.#
No hay planes.
Yo al futuro ya hace tiempo
no existe.
-La música le sirvió de terapia,
especialmente
a otro músico.
# Depende, de qué depende...#
Pensé, tío, aprovecha tu popularidad
darle una normalidad a esto.
-Siempre con el personal sanitario
vídeos durante la pandemia.
# Los ángeles visten de blanco. #
-Ahora,
# Jarabe de Palo. #
# Ahora, que empiezo de cero,
# que la vida sea un sueño.
# Ahora, que solo el ahora
que el "ahora"
era lo único que tenía.
Agradecía cada suspiro,
# de vida robada a la muerte. #
Tonterías las justas.
Ahora, siempre ahora.
Ese ahora que hoy se ha terminado.
# Bonita la gente, por eso,
una y otra vez, que todo era bonito,
pasara lo que pasara.
Nos recordó,
que a veces el corazón y la cabeza
cuando el mundo se nos caía
a los pies
con una duda,
y si alguien decía "depende",
automáticamente muchos
# si me giro y no te veo. #
Hoy, todo está un poco
más incompleto,
muy incompletos.
Nos quedamos con todos los "ahoras"
# que el tiempo es incierto,
# abrázame fuerte, amor,
# la última vez. #
Luz Casal ha querido recordar hoy
así lo ha descrito en su Twitter.
También Alejandro Sanz le agradece
"la luz que ha derramado", dice,
que hoy han inundado las redes.
Algunos muy emotivos
como "Querido hermano"
o el de Andreu Buenafuente.
Todos han destacado su vitalidad
ha logrado hoy
el premio Princesa de Asturias
la Feria del Libro de Guadalajara,
en México, y el Hay Festival,
que tiene una de sus sedes
como referentes culturales.
-Esta terraza de Santa Columba,
del último festival de Segovia.
Aquí llegó hace 14 años,
en el que hubiera que pagar entrada
para escuchar a escritores
es el reconocimiento
a todos los que han colaborado
de las Artes y la Literatura
sobreviva y subsista,
luego el brexit,
para un festival
en Segovia del 17 al 20 de sept.
con 1/3 del aforo
la ciudad mexicana de Guadalajara
se convierte en la capital del libro
de las letras hispanas
y la segunda más grande del mundo
de los mejores autores
y a miles de editoriales
para deleite de los lectores.
En su última edición,
la FIL recibió más de 800.000
visitantes,
algo inimaginable cuando nació
Pública de Guadalajara.
La Feria tenía entonces otra escala,
como recuerda una
Elena Poniatowska.
-Era tan casera la feria, tan
Guadalajara.
A sus 88 años recién cumplidos,
a esta cita literaria,
que cada año tiene un país
lo fue hace tres años.
La FIL se ha ido abriendo
más incierta,
ha invitado a Sharjah,
está consagrado en la élitemundial
del arte urbano.
Grandes ciudades como París, Moscú
formato permanente.
Ahora presenta libro
del confinamiento.
Okuda San Miguel desescala
en su estudio de Villaverde, Madrid.
Hay prisa porque en julio
como inquietante.
¿Qué busca
Okuda saca libro,
"Colouring the world".
-El color lo utilizo
son los murales, ¿sabes?
Y el "feedback" siempre ha sido
lo entiende todo el mundo
y elimina muchas barreras
que siempre las construcciones
son de más de 20 pisos de altura
y siempre hay una parte
crecer viendo el cemento gris,
o viendo color.
-Entre los cientos de colores
como "el color carne"
para representar la piel humana.
-Una persona de color,
una persona china,
los tinto
el mundo de negro, sobre todo,
para protestar sobre esto,
o en Sudáfrica,
donde no superan el racismo.
-Y en el libro también
con su obra en el Museo del Prado
para que sus versiones
las bestias híbridas
que le trastornan:
el valor y la incorrección propias
como lava de volcán
y llegar hasta la mente para quizá,
con música en directo
que examinará el conocimiento
y divertido la cultura,
la gastronomía
que conducirán Frank Blanco,
Florentino Fernández
Salvador Illa,
ha comunicado las planes
y de baloncesto.
Buenas noches, Arsenio.
Buenas noches.
El debate sigue estando ahí,
lo hemos contado aquí
sin público.
Lo que hoy nos ha quedado claro
en todos los campos por igual.
-A mi juicio, hay que garantizar
se haga de una forma,
en unos terrenos de juego
en el Consejo Superior de Deportes
previa consulta
que los espectadores podrían entrar
en el campo a finales
del jueves se jugará
con el estadio vacío,
ahora la preocupación está en
recibiendo a los jugadores
a las puertas de los estadios,
hemos rescatado de nuestro archivo
y esto el jueves
es lo no puede pasar.
-El tema
que hay que ser cautos,
creo que tenemos que seguir, pues,
es que no acudamos a los estadios
y que respetemos
el derbi sevillano,
que llevábamos esperando
de la policía
es el comportamiento de la afición
no tenemos necesidad
de estar alrededor del campo.
Donde mejor se ve ahora mismo
podremos disfrutar
de un partido atípico,
para que se abran las puertas
del Pizjuán
con mucha incertidumbre
son duda en el Betis.
El capitán apura para sumar
Ocampos está casi descartado.
Seguro estará Mateu Lahoz,
de preparación
para que vuelva el fútbol
dentro preparaban la bienvenida.
Carteles con nuevas indicaciones
por la que mañana entrarán
los jugadores, tanto del Rayo,
para todos los operarios
que tenían que acondicionar
de seguridad.
El jefe de seguridad nos cuenta
para todos.
-Se van a hacer pruebas antes,
como trabajadores, en general.
-Y en este bar, que ya nos avisa
es del Rayo totalmente.
-Lamentan que sea sin público
los carteles contra el racismo
de este estadio,
a la Federación de Fútbol
serán el próximo 17 de agosto,
esa es la propuesta que mañana
de la candidatura de Iker Casillas.
y la copa de Europa podría volver
José Luis Martínez-Almeida,
ha reconocido que es muy difícil
de seguridad.
Y en Estados Unidos,
de dólares
aún así se resiste a dar
protagonista.
Grandes del fútbol mundial
ha sido una especie de cementerio
de elefantes,
empieza a ser
no sólo para viejas glorias.
-Quiero hacerme grande aquí.
Ya están mirando también
que van a querer venir aquí.
-Álvaro Medrán ha dado el paso
en los Chicago Fires,
después de no encontrar su sitio
de su pasado madridista.
-Al Real Madrid todo el mundo
como que te abre un poco más
las puertas
o ya te dan ese voto de confianza
toda una experiencia vital.
En pocos meses ha vivido la crisis
que por mí.
Yo al final sé
sale a comprar, el miedo,
que ella se pueda, lo pueda coger.
-Y el repunte del conflicto racial.
-En el año en el que estamos,
no entiendo cómo puede seguir
en Orlando, igual que la NBA,
para disputar un torneo en julio.
Nos lo dice Paul George, una
comprometidos contra el racismo.
Ricky Rubio, también este fin de
contra enfermedades, de momento,
sin vacuna.
Como el cáncer, que se llevó
y el racismo.
-Mucha gente está cansada
solo por la forma de pensar,
y creo que tendríamos
el fin de semana a Estados Unidos.
Allí, dos semanas de cuarentena
muy justa
dentro de que no podrás contentar
de Jarabe de Palo:
"Si no sabes de algo,
que han dado los profesionales
y así seguiré.
Si tiene que haber público o no,
# lo mejor es callarte.
# Dinos cómo es
historia preocupante,
que invita a la reflexión de la
de Voleibol de Logroño
levantando Copas,
ellas han ganado 18 de los últimos
el equipo desaparece.
Ha sido el hartazgo y la impotencia,
los que me han impulsado
ni un solo euro,
por el hecho de haber conseguido
de dinero público,
no se tenga en cuenta la excelencia.
Las Administraciones
decididamente,
el deporte femenino.
O mucho me temo,
que el pequeño protagonismo
muchos años en volver a pasar.
Gracias Arsenio.
Nos vamos ya se quedan
gracias por acompañarnos.